Mira, si te despiertas con la mandíbula apretada si sientes una presión en el pecho que
no se va o si estás cansado y incluso cuando te levantas por la mañana acabando de descansar
para y escúchame solo un minutito. Tu cuerpo lleva tiempo diciéndote algo que tú llevas
tiempo ignorando no porque no te importe seguramente, sino porque no puedes parar. Esa presión
en el pecho, el que lo que siente no es estrés normal, esa tensión en los hombros que
nunca se va, no es por la postura y ese cansancio que no desaparece aunque duermas un montón
de tiempo, no es falta de descanso. Esto es un sistema nervioso, en modo de alarma permanente,
llevas y tanto tiempo porque tú ya lo has normalizado, te dices a ti mismo que es cuestión
que es por el trabajo, que es por la edad o simplemente que eso es lo que toca, pero no, no es
lo que toca. Es algo que dentro de ti tiene una alarma encendida a las 24 horas del día y mientras
esa alarma siga sonando, da igual que descanse, da igual que hagas de porte o da igual que
te tomes un montón de porquerías que te dan, los síntomas van a seguir ahí. La solución
no es aprender a vivir con esos síntomas, es apagar la alarma y para apagar la alarma
tienes que ir donde se encendió, no está en tu cuerpo, está entumente su consciente,
es ahí donde vive la causa. Si tu cuerpo lleva meses pasando de factura y el médico te dice
que es estrés, sin darte una solución real o simplemente pastillitas, escribe de despierta
por privado y te explico qué es lo que realmente está pasando.